Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-pack/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko

# AppFullName
source: pack
ko: 팩

# AppDescription
source: pack for msbuild
ko: msbuild용 팩입니다.

# CmdOutputDirDescription
source: Directory in which to place outputs
ko: 출력을 배치할 디렉터리입니다.

# CmdNoBuildOptionDescription
source: Do not build project before packing
ko: 압축하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다.

# CmdIncludeSymbolsDescription
source: Include PDBs along with the DLLs in the output folder
ko: 출력 폴더에 DLL과 함께 PDB를 포함합니다.

# CmdIncludeSourceDescription
source: Include PDBs and source files. Source files go into the src folder in the resulting nuget package
ko: PDB 및 소스 파일을 포함합니다. 소스 파일이 결과 nuget 패키지의 src 폴더로 이동합니다.

# CmdConfigDescription
source: Configuration under which to build
ko: 빌드할 구성입니다.

# CmdVersionSuffixDescription
source: Defines what `*` should be replaced with in version field in project.json
ko: project.json의 버전 필드에서 `*`를 대체할 항목을 정의합니다.

# CmdServiceableDescription
source: Set the serviceable flag in the package
ko: 패키지에서 서비스 가능 플래그를 설정합니다.

# CmdArgumentDescription
source: The project to pack, defaults to the project file in the current directory. Can be a path to any project file
ko: 압축할 프로젝트입니다. 현재 디렉터리의 프로젝트 파일로 기본 설정됩니다. 프로젝트 파일의 경로일 수 있습니다.
